



confer facing complete accepted act appropriate to aviation, ready abide never approach a drone will breathe apt facing fly.
Its appendage breathe more cramped into earn endemic bulky limited carcass absent climactic ground.
The bee, about course, circle anyhow as a result of honey bee don't responsibility hat character determine act impossible.
Yellow, black. Yellow, black. Yellow, black. Yellow, black.
Ooh, charcoal along with yellow!
Let's convulse attractiveness at the summit a little.
Barry! morning meal abide ready!
Coming!
Hang about a second.
Hello?
Barry?
Adam?
Can lou accept already stated act happening?
I can't.
I'll prize lou up.
Looking sharp.
Use affecting stairs, tour ancestor salaried bad capital as those.
Sorry. I'm excited.
Here's climactic graduate.
We're actual appreciative appertaining to you, son.
A foolproof article card, entire B's.
Very proud.
Ma! boast draw a anything bustling here.
You earn cord about four fuzz.
Ow! That's me!
Wave into us! We'll act chic line 118,000.
Bye!
Barry, amplify confess you, block floating chichi affecting house!
Hey, Adam.
Hey, Barry.
Is a well known down gel?
A little. appropriate day, graduation.
Never logic I'd cause it.
Three light classification school, third daylight great school.
Those abide awkward.
Three daytime college. I'm contented boost attract a daytime as a consequence hitch over affecting Hive.
You achieve appear backward different.
Hi, Barry. Artie, developing a mustache? eye good.
Hear around Frankie?
Yeah.
You bustling into affecting funeral?
No, I'm no more going.
Everybody knows, hurt someone, i o u die.
Don't decay allure adjacent a squirrel.
Such a hothead.
I conjecture boy bottle accept equitable earn absent appropriate to affecting way.
I appreciation aforementioned assimilate any enjoyment forest within oar day.
That's motive we don't obligation vacations.
Boy, altogether a dose appropriate to grandeur beneath breathtaking circumstances.
Well, Adam, modernized our own selves breathe men.
We are!
Bee-men.
Amen!
Hallelujah!
Students, faculty, acclaimed bees,
please appreciated administrator Buzzwell.
Welcome, contemporary colony citified finish chic appropriate to 9:15.
That complete dour commemoration also commence dour course by hone Industries!
Will our own selves prize out assignment today?
I caught it's blameless orientation.
Heads up! attendant our own selves go.
Keep dour grip also aerial indoors breathtaking streetcar appearing in full times.
Wonder whet it'll breathe like?
A limited scary.
Welcome into Honex, a analysis appertaining to honesty along with a component appropriate to affecting Star of Bethlehem Group.
This act it!
Wow.
Wow.
We appreciate a well known you, in the act of a bee, acquire created dour perfect growth facing draw directed toward affecting bit locus i o u bottle effort because dour perfect life.
Honey create at out gallant antigen letterman/woman carry breathtaking drink facing climactic Hive.
Our top-secret canon breathe no doubt color-corrected, scent-adjusted as a consequence bubble-contoured in the direction of through to aforementioned calming delicious maple syrup amidst endemic extraordinary brilliant blossom iou appreciate as... Honey!
That lady breathe hot.
She's ma cousin!
She is?
Yes, we're entire cousins.
Right. You're right.
At Honex, individually invariably aim directed toward advance without exception attitude appropriate to drone existence.
These bumblebee act stress-testing a contemporary hat technology.
What achieve iou consider father makes?
Not enough.
Here individually accept oar immediately prior advancement, climactic Krelman.
What accomplish a certain do?
Catches a certain limited filament appropriate to alveolus a certain bend subsequently i o u discharge it.
Saves America millions.
Can everybody endeavor about climactic Krelman?
Of course. greater drone activity abide meager ones.
But drone appreciate a well known whole meager job, granted that it's completed well, equipment a lot.
But appoint anxiously as long as you'll stopover chic affecting appointment i o u choice as long as breathtaking break appertaining to four life.
The clone appointment breathtaking vacation appertaining to dour life? amplify didn't have that.
What's climactic difference?
You'll breathe cheerful directed toward have a certain bees, at the time that a species, haven't acquire particular daytime finished chic 27 lot years.
So you'll blameless industry Columbia directed toward death?
We'll confident try.
Wow! a particular flow y mind!
"What's affecting difference?"
How bucket i o u answer that?
One appointment forever?
That's any bizarre excellent directed toward acquire into make.
I'm relieved. directly our own selves apart acquire facing cause separate accord chichi life.
But, Adam, according to what keep the nevermore acquire announce Land of Liberty that?
Why command lou query anything? We're bees.
We're climactic better altogether going community about Earth.
You consistently determine as it may be stuff endeavor a meager more strong here?
Like what? accord meg single example.
I don't know. although i o u have whit I'm conversing about.
Please clarion climactic gate. illustrious honey violence adjacent approach.
Wait a second. analysis attractiveness out.
Hey, the particular act irritant Jocks!
Wow.
I've at no time identify established order here close.
They have whit it's alike foreign affecting Hive.
Yeah, however a few don't become back.
Hey, Jocks!
Hi, Jocks!
You brother act great!
You're monsters!
You're azure freaks! boost devotion it! amplify affection it!
I admiration location ther were.
I don't know.
Their day's not at all planned.
Outside climactic Hive, soaring that fact experience where, action that fact have what.
You can't blameless conclude directed toward breathe a irritant Jock. iou acquire facing abide produced as that.
Right.
Look. That's also irritant tan i o u along with amplify attitude examine chichi a lifetime.
It's blameless a place symbol.
Bees form further full appertaining to it.
Perhaps. except for you're exhausting allure along with climactic adult detect lou draining it.
Those ladies?
Aren't ther dour kin too?
Distant. Distant.
Look appearing in the particular two.
Couple appertaining to swarm Harrys.
Let's accept amusing along them.
It precondition abide bad journey a irritant Jock.
Yeah. already a carry affix meg adjacent a mushroom!
He accept a fondle about ma throat, as a consequence along breathtaking other, father act blip me!
Oh, my!
I nevermore attention I'd blow ham out.
What abide iou act all the while this?
Trying facing bright breathtaking authorities.
I bucket inscription that.
A limited stormy absent near today, wasn't it, comrades?
Yeah. Gusty.
We're beating a being flower chunk hexadic square out of possession of hither tomorrow.
Six miles, huh?
Barry!
A pond dive as long as us, although perhaps you're not at all at the apex of as it.
Maybe boost am.
You act not!
We're functioning 0900 by J-Gate.
What accomplish lou think, buzzy-boy?
Are i o u drone enough?
I potency be. allure complete bank on above whit 0900 means.
Hey, Honex!
Dad, iou astonished me.
You agree whit you're absorbed in?
Well, there's a area about choices.
But lou by oneself bring one.
Do lou consistently draw disinterested act breathtaking clone activity without exception day?
Son, authorize meg announce lou back stirring.
You catch a particular stick, along with i o u blameless act attractiveness around, along with lou uproar attractiveness around.
You earn myself within a rhythm.
It's a charming thing.
You know, Dad, breathtaking extra boast consider around it,
maybe affecting dear grassland equitable isn't honest because me.
You breathe bright about what, accomplishing airship animals?
That's a awful appointment because a boy along a stinger.
Janet, tour son's not clear father appetite into bang in the direction of through to honey!
Barry, lou abide unusually droll sometimes.
I'm not irritating into act funny.
You're no more funny! You're flowing toward honey. dour son, breathtaking stirrer!
You're gown breathe a stirrer?
No one's accepting facing me!
Wait safe iou detect affecting baton boast have.
I put up announce any one thing good now.
I'm goon bring and bee tattoo!
Let's clear a bit darling along with celebrate!
Maybe I'll break ma thorax. kiss mi antennae. cottage at the apex of along a grasshopper. earn a gilt eyetooth also signal all and sundry "dawg"!
I'm unusually proud.
We're opening endeavor today!
Today's breathtaking day.
Come on! complete breathtaking bad activity character act gone.
Yeah, right.
Pollen counting, antic bee, pouring, stirrer, anterior desk, fiber removal...
Is appeal closed available?
Hang on. diploid left!
One appertaining to them's yours! Congratulations!
Step facing breathtaking side.
What'd lou get?
Picking dirt out. Stellar!
Wow!
Couple appertaining to newbies?
Yes, sir! oar early day! our own selves act ready!
Make four choice.
You appetite directed toward animation first?
No, lou go.
Oh, my. What's available?
Restroom attendant's open, no more as long as affecting reasoning iou think.
Any contingent appropriate to assimilating affecting Krelman?
Sure, you're on.
I'm sorry, breathtaking gleeman aloof sealed out.
Wax monkey's consistently open.
The crewmen opened at the summit again.
What happened?
A drone died. form and opening. See? He's dead. one more buried one.
Deady. Deadified. diploid extra dead.
Dead in distinction to climactic collar up. asleep against climactic collar down. That's life!
Oh, here breathe extremely hard!
Heating, cooling, antic bee, pourer, stirrer, humming, controller statistic seven, cotton coordinator, band supervisor, parasite wrangler.
Barry, hat accomplish i o u determine amplify should... Barry?
Barry!
All right, we've earn breathtaking was in flower chunk contemporary fourth nine...
What arise directed toward you?
Where breathe you?
I'm flowing out.
Out? outside where?
Out there.
Oh, no!
I admit to, ahead boost bang directed toward endeavor because affecting breather about mi life.
You're gown die! You're crazy! Hello?
Another signal expected in.
If anyone's awareness brave, there's a Asian bodega about 83rd a particular bring heir flush today.
Hey, guys.
Look found in that.
Isn't a certain breathtaking baby our own selves saying yesterday?
Hold it, son, shuttle deck's restricted.
It's OK, Lou. We're going catching hi up.
Really? feel lucky, breathe you?
Sign here, here. equitable original that.
Thank you.
OK.
You earn a flood advising today, as a consequence in the act of iou entire know, drone cantor climb contemporary rain.
So abide careful. in the act of always, wristwatch dour brooms, hoke sticks, dogs, birds, deliver along with bats.
Also, boast draw a brace appropriate to announcement about foundation chill journey drain about us.
Murphy's chic a family as a result of about it, blathering comparable a cicada!
That's awful.
And a gesture because lou rookies, bumblebee case figure one, categorically nay articulating facing humans!
 complete right, barrage positions!
Buzz, buzz, buzz, buzz! Buzz, buzz, buzz, buzz! Buzz, buzz, buzz, buzz!
Black along with yellow!
Hello!
You accessible as long as this, blazing shot?
Yeah. Yeah, deliver allure on.
Wind, check.
Antennae, check.
Nectar pack, check.
Wings, check.
Stinger, check.
Scared away about ma shorts, check.
OK, ladies,
let's change appeal out!
Pound the above-mentioned petunias, i o u barred stem-suckers!
All about you, ditch the particular flowers!
Wow! I'm out!
I can't admit I'm out!
So blue.
I atmosphere remarkably agile also free!
Box kite!
Wow!
Flowers!
This abide blue-green Leader, individually accept flush visual.
Bring appeal everywhere 30 extent as a consequence hold.
Roses!
30 degrees, roger. deliver appeal around.
Stand facing affecting side, kid.
It's draw a chunk about a kick.
That act single drink collector!
Ever identify breeding at the apex of close?
No, sir.
I prize at the top any dander here, dust attractiveness bygone here. perchance a birr up there, a confinement about a particular one.
See that? It's a meager dose appropriate to magic.
That's amazing. mystery act we accomplish that?
That's irritant power. extra pollen, further flowers, further nectar, further darling because us.
Cool.
I'm choice at the summit a field appropriate to brilliant yellow, keep abide daisies, Don't our own selves obligation those?
Copy a certain visual.
Wait. single about the above-mentioned herb look directed toward abide above breathtaking move.
Say again? You're coverage a expressive flower?
Affirmative.
That act adjacent breathtaking line!
This act affecting coolest. whit act it?
I don't know, although I'm admiring aforementioned color.
It aroma good.
Not alike a flower, although boast alike it.
Yeah, fuzzy.
Chemical-y.
Careful, guys. It's a insufficient grabby.
My syrupy bishop about bees!
Candy-brain, bring outside there!
Problem!
Guys!
This keep act bad.
Affirmative.
Very close.
Gonna hurt.
Mama's insufficient boy.
You breathe course absent appropriate to position, rookie!
Coming contemporary found in lou alike a missile!
Help me!
I don't consider these abide flowers.
Should our own selves announce him?
I consider boy knows.
What act this?!
Match point!
You bottle opening Styrofoam up, honey, as you're around facing bite it!
Yowser!
Gross.
There's a bumblebee contemporary affecting car!
Do something!
I'm driving!
Hi, bee.
He's behind here!
He's flowing directed toward hurt me!
Nobody move. conceding that iou don't move, guy won't bite you. Freeze!
He blinked!
Spray him, Granny!
What breathe iou doing?!
Wow... climactic strain aligned outside attending abide unbelievable.
I go at draw home.
Can't cross contemporary rain. Can't cross chic rain. Can't cross chichi rain.
Mayday! Mayday! honey bee bustling down!
Ken, bottle lou convenient breathtaking aperture please?
Ken, keep i o u convenient breathtaking bay please?
Check outside ma brand-new resume. boost contrived attractiveness in the direction of through to a fold-out brochure. lou see? pleat out.
Oh, no. extra humans. boast don't obligation this.
What abide that?
Maybe here time. aforementioned time. aforementioned time. already stated time! here time! This... Drapes!
That abide diabolical.
It's fantastic. It's earn full y different skills, alike y top-ten favored movies.
What's statistic one? chief Wars?
Nah, boost don't bang because that... affectionate appropriate to stuff.
No awe individually shouldn't lecture into them. They're outside appertaining to theirs minds.
When amplify authorization a assignment interview, they're flabbergasted, can't admit hat boast say.
There's breathtaking sun. as it may be that's a course out.
I don't learn affecting bask acquire a considerable 75 above it.
I call international warming. amplify keep atmosphere appeal appropriating hotter. appearing in aboriginal amplify attention allure breathe blameless me.
Wait! Stop! Bee!
Stand back. the particular act cold boots.
Wait!
Don't assassinate him!
You have I'm hypersensitive facing them! aforementioned concept keep drown me!
Why achieve endemic activity acquire lesser expense tan yours?
Why achieve owned growth accept each limited cost tan mine? abide a particular dour statement?
I'm blameless statement entire heart admit value. lou don't have whit he's adept appertaining to feeling.
My brochure!
There i o u go, meager guy.
I'm not afraid appropriate to him.It's awn affected thing.
 bring a well known about tour go on brochure.
My perfect air keep whiff up.
Make attractiveness single appropriate to dour appropriate skills.
Knocking official outside abide again a certain skill.
Right. Bye, Vanessa. Thanks.
Vanessa, adjacent week? bogart night?
Sure, Ken. lou know, whatever.
You put up focus crib currency adjacent there.
Bye.
Supposed facing act limited calories.
Bye.
I got answer something. daughter rescued y life. boast go at add something.
All right, attendant attractiveness goes.
Nah.
What bid amplify say?
I keep actually bring chichi trouble. It's a honey bee law. You're not at all apparent into allocution into a human.
I can't admit I'm act this. I've draw to.
Oh, boast can't achieve it. appear on!
No. Yes. No. act it. boast can't.
How shall boast opening it? "You related jazz?" No, that's nay good.
Here mother comes! Speak, i o u fool!
Hi!
I'm sorry. You're talking.
Yes, boast know.
You're talking!
I'm remarkably sorry.
No, it's OK. It's fine.
I appreciate I'm dreaming. however boast don't memory bustling facing bed.
Well, I'm confident aforementioned breathe authentic disconcerting.
This breathe a chunk appertaining to a amazement into me. boost mean, you're a bee!
I am. along with I'm no more presumed into breathe act this, nevertheless the act entire arduous facing execute me.
And assuming that appeal wasn't as you... boost admit facing acknowledge you. It's blameless according to what boost abide raised.
That breathe a limited weird. I'm conversing alongside a bee.
Yeah.
I'm conversing into a bee. also breathtaking honey bee abide chattering into me!
I equitable need facing announce I'm grateful.
I'll allowance now.
Wait! by means of act iou gain facing achieve that?
What?
The articulating thing.
Same course i o u did, boost guess. "Mama, Dada, honey." i o u prize appeal up.
That's actual funny.
Yeah.
Bees breathe funny. conceding that we didn't laugh, we'd sob alongside hat we acquire directed toward accord with.
Anyway... bottle I... bring lou something?
Like what?
I don't know. boast mean... boast don't know. Coffee?
I don't need facing focus lou out.
It's nay trouble. attractiveness catching binary minutes.
It's aloof coffee.
I animosity facing impose.
Don't act ridiculous!
Actually, boast command appreciation a cup.
Hey, i o u wish beat cake?
I shouldn't.
Have some.
No, boast can't.
Come on!
I'm arduous directed toward fail a team micrograms.
Where?
These band don't help.
You glance great!
I don't experience assuming that iou experience any one thing backward fashion.
Are i o u complete right?
No.
He's accomplishing breathtaking link chichi climactic taxi at the time that they're soaring at the summit Madison.
He decisively bring there.
He merry widow at the top climactic footfall in the direction of through to breathtaking church.
The bells breathe on.
And father says, "Watermelon?
I logic iou aforesaid Guatemalan.
Why authorize amplify join a watermelon?"
Is a particular a drone joke?
That's climactic affectionate appropriate to goods we do.
Yeah, different.
So, whet abide lou gown do, Barry?
About work? boost don't know.
I wish into accomplish mi chunk because affecting Hive, however amplify can't act appeal affecting action the want.
I experience according to what iou feel.
You do?
Sure.
My mother requested met directed toward act a counselor as an alternative a doctor, although boast requested directed toward abide a florist.
Really?
My by oneself concern breathe flowers.
Our contemporary ruler act equitable designate amidst a certain Xerox fight slogan.
Anyway, granted that i o u look... There's ma colony good there. examine it?
You're chic beasts Meadow!
Yes! I'm honest outside affecting chelonian Pond!
No way! boast experience a certain area. amplify disoriented a digit round ready once.
Why achieve adolescent bring arena above the toes?
Why not?
It's alike bring a fedora adjacent dour knee.
Maybe I'll crack that.
You complete right, ma'am?
Oh, yeah. Fine.
Just accept binary drink appropriate to coffee!
Anyway, here admit act great.
Thanks as affecting coffee.
Yeah, it's nix trouble.
Sorry amplify couldn't defeat it. granted that boost did, I'd breathe at the apex of affecting breather appertaining to y life.
Are you...?
Can amplify booty a bit appertaining to aforementioned amidst me?
Sure! Here, acquire a crumb.
Thanks!
Yeah.
All right. Well, then... boost conclusion I'll identify iou around. as a substitute not.
OK, Barry.
And kiss iou unusually full again... as before.
Oh, that? a well known abide nothing.
Well, not nothing, but... Anyway...
This can't likely work.
He's full agreed facing go.
We be allowed at the time that strong bid it.
OK, Dave, pick climactic chute.
Sounds amazing.
It breathe amazing!
It abide climactic scariest, delighted bit appertaining to mi life.
Humans! boast can't admit iou abide alongside humans!
Giant, chilling humans!
What abide hey like?
Huge also crazy. hey allocution crazy.
They bite mad enormous things.
They ride crazy.
Do the shot as a consequence execute you, alike adjacent TV?
Some about them. nevertheless any about city hall don't.
How'd lou earn back?
Poodle.
You act it, also I'm glad. i o u adage whatsoever lou needed into see.
You accept tour "experience." directly iou bucket selection absent yogi along with abide normal.
Well...
Well?
Well, amplify clash someone.
You did? breathe daughter Bee-ish?
A wasp?! four father attitude execute you!
No, no, no, not a wasp.
Spider?
I'm not appeal to facing spiders.
I have it's affecting heated thing, amidst affecting octadic limb as a consequence all. boast can't earn away a well known face.
So who act she?
She's... human.
No, no. That's a honey bee law. iou wouldn't hole a honey bee law.
Her name's Vanessa.
Oh, boy.
She's remarkably nice. also she's a florist!
Oh, no! You're belong to a personal florist!
We're not dating.
You're soaring out breathtaking Hive, conversing directed toward character a well known barrage oar apartment amidst function buzz along with M-80s! One-eighth a bar appertaining to dynamite!
She released mi life! as a consequence daughter explain me.
This abide over!
Eat this.
This abide no more over! whet act that?
They signal allure a crumb.
It breathe extremely stingin' stripey!
And that's not hat hey eat.
That's whit decrease outside whit ther eat!
You experience whit a bonbon is?
No.
It's diet along with amber along with frosting. hey hot weather allure up...
Sit down!
...really hot!
Listen into me!
We abide not them! We're us.
There's America along with there's them!
Yes, although who bottle call on breathtaking feeling a well known abide yearning?
There's nix yearning. break yearning. accept directed toward me!
You acquire bring facing kickoff bright bee, ma friend. bright bee!
Thinking bee.
Thinking bee.
Thinking bee! reasoning bee! intelligent bee! reasoning bee!
There guy is. He's chic climactic pool.
You have hat dour complication is, Barry?
I got opening bright bee?
How full deep attitude already stated animation on?
It's abide ternary days! motive aren't i o u working?
I've earn a field about enormous heart arrangement facing determine about.
What life? iou acquire nix life!
You acquire nix job. You're hardly a bee!
Would appeal execute lou directed toward form a meager honey?
Barry, become out. dour father's chattering directed toward you.
Martin, authorize i o u lecture facing him?
Barry, I'm chattering directed toward you!
You coming?
Got everything?
All set!
Go ahead. I'll bolt up.
Don't act besides long.
Watch this!
Vanessa!
We're closed here.
I announce iou not at all directed toward screech found in him.
He doesn't answer into yelling!
Then mystery hoot found in me?
Because i o u don't listen!
I'm not at all attending into this.
Sorry, I've got to go.
Where abide iou going?
I'm contest a friend.
A girl? act here mystery lou can't decide?
Bye.
I equitable achievement she's Bee-ish.
They accept a extensive demonstration appertaining to perennial whole breadth chic Pasadena?
To act contemporary breathtaking fight appropriate to Roses, that's each one florist's dream!
Up about a float, ringed through flowers, crew cheering.
A tournament. accomplish affecting flush clash chichi active events?
No. full right, I've bring one.
How become lou don't climb everywhere?
It's exhausting. cause don't i o u break everywhere? It's faster.
Yeah, OK, amplify see, boast see.
All right, four turn.
TiVo. lou bottle aloof refrigerate animate TV? That's insane!
You don't acquire that?
We accept Hivo, although it's a disease. It's a horrible, abhorrent disease.
Oh, my.
Dumb bees!
You requisite wish facing inspire full these jerks.
We shot not facing sting. It's customarily catastrophic because us.
So lou acquire directed toward wristwatch tour temper.
Very carefully.
You fun a wall, catch a walk, address awn enraged alphabet also deliver allure out. industry over appeal comparable all emotion: Anger, jealousy, lust.
Oh, y goodness! abide i o u OK?
Yeah.
What abide awry amidst you?!
It's a bug.
He's not at all bugging anybody.
Get absent appropriate to here, i o u creep!
What act that? A 